We had no time to say goodbye, so let's not call it that.
Não temos tempo para dizer adeus, então não vamos considerar isso como uma despedida.
The war has already begun. It is just a continuation of past battles.
A guerra já começou. É apenas uma continuação de batalhas passadas
The gods goad us on with the promise of their seven treasures. Rewards for the worthy. The doorway to divinity.
Os deuses usaram sete maravilhas diferentes para delinear o apetite, para mostrar que seu nível de autoridade é atingível.
Yet buried in the depths of this world lies smoldering remains, a warning to those that dare trespass.
No entanto, enterrado nas profundezas deste mundo, há restos fumegantes, um aviso para aqueles que ousam invadir.
"That throne in the sky is not reserved for you"
"O trono dos céus não está reservado para você"
But mortal arrogation never stops.
Mas a arrogância dos homens não tem limites.
None will escape the flames.
Ninguém escapará das chamas.
See for yourself.
Veja você mesmo.
The dragon who defended Mondstadt for a millennium finally faces his perturbation.
O dragão que defendeu a liberdade de Mondstadt por um milênio finalmente enfrenta o que o perturbou.
What does freedom really mean, when demanded of you by a god?
Uma liberdade concedida sob comando, ainda pode ser considerada liberdade?
The God of Contracts, senselessly slaughtered as his people watched on in horror.
O Deus dos Contratos, abatido sem sentido enquanto seu povo assistia horrorizado.
In the end, he will sign the contract to end all contracts.
No final, ele irá assinar o contrato para terminar com todos os contratos.
In the secluded land of the immortal Shogun, the Bakufu rules eternal.
Na terra isolada do imortal Shogun, o Bakufu governa eternamente.
But what do mortals see of the eternity chased after by their god?
Mas o que os mortais vêem da eternidade perseguidos por seu deus?
The God of Wisdom's enemy is wisdom itself, and the oasis of knowledge is a mirage in the desert of ignorance.
O inimigo do Deus da Sabedoria é a própria sabedoria, o conhecimento é a isca flutuando na superfície do mar da ignorância.
In the city of scholars there is a push for folly, yet the God of Wisdom makes no argument against it.
Na cidade dos eruditos, há um incentivo à loucura, mas o Deus da Sabedoria não argumenta contra isso.
The God of Justice lives for the spectacle of the courtroom, seeking to judge all other gods.
O Deus da Justiça vive para o espetáculo do tribunal, procurando julgar todos os outros deuses.
But even she knows not to make an enemy of the divine.
Mas ela entende muito bem que não se deve ser inimigo do divino.
The rules of war are woven in the womb: the victors shall burn bright, while the losers must turn to ash.
As regras da guerra são tecidas no ventre: os vencedores brilharão, enquanto os perdedores devem se transformar em cinzas.
When the God of War shares this secret with the Traveler, it is because she has her reasons.
Quando o Deus da Guerra compartilha esse segredo com um viajante, é porque ela tem seus motivos.
She is a god with no love left for her people, nor do they have any left for her.
Ela é uma deusa sem amor por seu povo, nem eles têm nenhum amor por ela.
Her followers hope only to be on her side when the day of her rebellion against the divine comes at last.
Seus seguidores só esperam estar ao seu lado quando finalmente chegar o dia de sua rebelião contra o divino.
In the perpetual meantime of a sheltered eternity, most are content to live, and not to dream.
No período perpétuo de uma eternidade protegida, a maioria está contente em viver, e não em sonhar.
But in the hidden corners where the gods' gaze does not fall, there are those who dream of dreaming.
Mas nos recantos escondidos onde o olhar dos deuses não cai, há quem sonhe sonhar.
Some say a few are chosen and the rest are dregs, but I say we humans have our humanity.
Alguns dizem que alguns são escolhidos e o resto é escória, mas eu digo que nós, humanos, temos nossa humanidade.
We will defy this world with a power from beyond.
Vamos desafiar este mundo com um poder do além.
Now, you who has set foot in this world.
Agora, você que pôs os pés neste mundo.
Your journey has reached its end, but one final doorway remains.
Sua jornada chegou ao fim, mas você ainda não passou pelo portão final.
Step forth, if you have understood the meaning of your journey.
Dê um passo à frente, se você entendeu o significado de sua jornada.
Defeat me, command me to step aside, show me that you are worthier than I to rescue her.
Me derrote, mande eu me afastar, me mostre que você é mais digno do que eu para resgatá-la.
Then, the threads of all fate will be yours to re-weave.
Então, os fios de todo o destino serão seus para refazer.
My memory has all but faded completely... But I will always remember how much she too, loved these flowers.
Minha memória quase desapareceu completamente... Mas sempre me lembrarei do quanto ela também amava essas flores.